entonces para mí hoy en día
ser éxitos yo poder decir sí yo lo puedo
tener todo
y déjame decirte algo si yo pude tú
puedes también
[Música]
Cómo recibe Caracas el día de hoy
Dice
people need to be living your
certificación
antes no te hablaban antes un dólar y
gana tres gana cinco y ahora todos están
trabajando el tema de orgánico el
agradecimiento es una de las bases tú
ves toda la persona que tiene éxito
escucha sus entrevistas siempre dan las
gracias siempre son personas agradecidas
una y otra vez hasta agradecen hasta los
momentos no positivos y es una mujer que
es un ejemplo de emprendedora de
infoproductora pero también de calidad
humana de humildad y de capacidad de
llenar auditorios quiero que ella misma
se presente filma Hola bueno primero de
todo Estoy súper contenta de estar aquí
un fuerte aplauso para
[Aplausos]
por eso nuestra responsabilidad de
verdad es que si tú tienes un
conocimiento Genuino es que tú compartas
ese conocimiento que diversifiques para
poder impactar y cambiar la vida de
muchas personas
[Música]
[Aplausos]
nuestra experiencia con mi hermano Núñez
Fue genial desde que estábamos en Panamá
la gente le reconocía como su referente
de marketing y le decían Vilma mi
negocio lo tengo por ti una chica se le
acercó que hacía globos y le decía Vilma
hoy lo que tengo en mi empresa de globo
fue porque lo prendí de ti Ya yo quería
Vilma Núñez antes de que llegara a
Venezuela pero cuando estuvo conmigo en
Maracaibo antes de the branding Show
entendí que era una mujer maravillosa
sencilla cercana y que era muy
congruente con lo que transmitía en
redes sociales esta experiencia con the
branding Show a mí me dejó marcadísimo
[Música]
[Aplausos]